EM ALGUM LUGAR NO PACÍFICO SUL
KONG
A ILHA DA CAVEIRA
Se pudermos colocar
essa formidável máquina,
a qual tornou possível
nossa vitória,
para trabalhar pela paz,
estaremos diante da maior era
da história da humanidade.
Legenda
Btarth | MariTMS | YsoseriousM
gugags6 | skøad | MrRamonster
Legenda
Petrogui | LukeWhosoever
FehRaine | MistressN
Legenda
MJSantos | ToBe_AFM
Revisão
ErosCohen | robfilho | l_lost
A velocidade do avanço
no projeto dos satélites
não pode ser tido como índice
do nosso progresso
nos mísseis balísticos.
Sinto que estamos diante
de uma expansão
na área do conhecimento
sobre nós e nosso redor
que estão além
da compreensão desta época.
Pela primeira vez,
colocaremos câmeras no espaço
observando o planeta Terra,
permitindo-nos descobrir coisas
e lugares nunca vistos antes.
Os habitantes mais inteligentes
de um mundo futuro
não serão homens ou macacos.
Serão máquinas.
Navegaremos nesse novo mar
porque há novos conhecimentos
a serem obtidos.
Quer esse novo oceano
seja um mar de paz
ou um novo e aterrorizante
cenário de guerra.
"Para domar a selvageria
dos homens
e tornar gentil a vida
neste mundo."
Vamos nos dedicar a isso.
Os protestos pararam
as audiências no congresso,
prometendo mais caos
nas próximas semanas.
Guarde minhas palavras.
Não haverá pior momento
em Washington.
Mas não podemos deixar
que isso nos impeça.
Talvez não seja
a melhor hora.
A Monarch está para ser
cancelada, Brooks.
Estamos falidos.
Quando a guerra acabar,
não conseguiremos aprovação
para nossa expedição.
Não estou confiante
na nossa apresentação.
Todo o nosso material
está desorganizado.
Em um dia, um dia,
posso organizar tudo.
E hoje,
chegamos a um acordo
para acabar com a guerra
e trazer paz ao Vietnã.
Toda a força americana
será removida.
Nós não temos um dia.
Olá.
Bill Randa,
para ver o senador Willis.
Claro, sr. Randa.
Eu te enviei uma mensagem hoje
remarcando a reunião
mas ele deve ter algum horário
nas próximas semanas.
- Deus.
- Al, você parece bem.
Não recebeu a mensagem,
Randa?
- Para remarcar?
- Pela 5ª vez?
Posso ter perdido.
Será rápido.
Não se acomode. Tem 5 minutos.
Estou atrasado.
Qual monstro imaginário está
caçando desta vez?
Está é uma foto de satélite
de uma ilha inexplorada
no Pacífico Sul.
Não havia sido descoberta
até agora.
Muitas civilizações
falam dela em lendas.
Ilha da Caveira.
A terra onde Deus
não terminou a criação.
É conhecida por sumiços
de navios e aviões lá.
Tipo o Triângulo das Bermudas?
Ou como o chapéu que gosto
de usar nos finais de semana?
É mais parecido
com o Triângulo no chapéu,
mas gostamos de pensar
que é mais que isso.
O teste nuclear,
Castle Bravo, em 1954
não foi um teste.
Estavam tentando matar algo.
Acredito que haja
um ecossistema por aí
o qual não podemos
nem imaginar.
E essa ilha é o local
que o encontraremos.
Um lugar onde o mito
e a ciência se encontram.
Randa,
isto é um conto de fadas.
Harry Truman não pensava isso
quando fundou a Monarch em 1946.
Em termos de desperdício,
Monarch está no topo
com a busca por alienígena.
Sim,
mas esses caras são loucos.
Devíamos ter fechado
há anos.
Esta é uma oportunidade
para nosso país.
Senador, Landsat planeja
uma missão na ilha.
Deveríamos financiar
esta operação.
- Com sua permissão, é claro.
- O que esperam encontrar?
Recursos, medicamentos,
cura do câncer,
descobertas geológicas.
Possíveis combustíveis
alternativos, senador...
Para ser sincero, não temos
certeza do que existe lá.
Mas direi o que sabemos.
Amanhã, o satélite russo
passará por este setor.
Em três dias, terão as mesmas
imagens que temos.
Então, o que estiver lá...
Você...
Quer que encontremos
primeiro.
Certo?
Não acredito que direi isso,
mas...
Isso quase faz sentido.
Obrigado!
Então, financiarei você.
Mas ouça, é só isso.
Isso tem que acabar.
Promete?
O último favor? Certo?
Senador?
Uma última coisa.
Precisarei de escolta militar.
VIETNÃ
BASE AÉREA DE DA NANG
Atenção,
soldados e o pessoal da base.
Começará a retirada final
das tropas às 6h.
Façam as malas, senhoras.
Nós vamos para casa.
- Ei, Mills.
- O quê?
Quantas cartas
você a escreveu?
- Dez, quinze.
- Quantas ela te escreveu?
Não sei, 3 ou 4.
Cara,
você tem uma mãe de merda.
Obrigado por explicar isso,
Cole, obrigado.
Tentarei dizer a ela quando
a vir nas próximas 48 horas.
Mile tem uma mãe de merda.
Certo?
Os Estados Unidos deixaram
claro aos comunistas
que as tropas americanas
irão se retirar
se libertarem
os prisioneiros de guerra.
Washington notificou
hoje aos Vietcongs
e aos vietnamitas
do Norte o recuo...
Senhor?
Chapman.
Precisa de alguma coisa,
senhor?
Estou bem.
Entendido.
O que vai fazer quando voltar
para o mundo, Chapman?
Já estou empregado
na Eastern Air Lines.
Grace e Billy se mudaram
para Atlanta, e estão...
Esperando por mim.
E você, senhor?
- Tudo isso para quê?
- Senhor?
Saia daqui, Chapman.
Vá se divertir.
Está tudo bem?
Ótimo.
Coronel Packard!
Tem uma ligação para você.
- Aqui é o Packard.
- Packard, General Ward.
Estão prontos
para uma última missão?
Não me oporia a isso,
senhor.
As ordens de retirada
já foram processadas.
Está certo que não quer
dar uma pausa?
Estou aqui para executar
quaisquer ordens, senhor.
Não fique muito animado.
Um grupo de cientistas
de Landsat
descobriu uma nova ilha
em seu satélite.
Precisam de transporte aéreo
para o trabalho de inspeção.
- Entendido. Senhor?
- Sim?
Obrigado.
Randa, não entendo.
Já temos uma escolta militar.
Para que um rastreador?
E um membro do SAS?
Um ex-membro da SAS.
Sem vínculo à ninguém.
E ele resgatou 12 pilotos
que caíram em Da Nang em 1972.
Sua fonte disse que ele passa
a maior parte do tempo
em um bar decadente.
O seu título da Yale nos guiará
pela selva, Brooks?
Meu pai disse para nunca julgar
um homem por onde ele bebe,
mas sim em como ele bebe.
Você não acha?
Vai você.
Bem, certo.
O quanto devemos contá-lo?
O suficiente
para que ele diga sim.
Este é um homem
que vale a pena conversar.
Uma ilha inexplorada?
Vou listar todas as formas
como vão morrer.
Chuva, calor, lama,
doenças transmitidas
por moscas e mosquitos.
Podem tomar
Mepacrina para malária,
mas e as outras bactérias?
Fora as criaturas que querem
comê-los vivos.
Dobraremos o valor.
Não fazem ideia
de como isso é perigoso.
Quero cinco vezes mais
que isso.
- E um bônus se voltarmos.
- Se voltarmos?
Acredito que o sr. Conrad merece
uma remuneração justa.
Pelos benefícios
em tempos de paz.
Uma pergunta.
Veio à procura
de um rastreador.
O que ou quem
eu vou rastrear?
Essa é toda a informação
que temos.
Não existe mapa,
apenas imagens de satélites.
Precisamos de alguém como você.
Com sua habilidade,
sua especialização única
nas selvas inexploradas...
Para nos guiar
em nossa expedição em terra.
Somos cientistas
e pesquisadores.
Precisamos de alguém
com experiência.
Caso as coisas complicarem.
Os homens vão à guerra
em busca de algo, sr. Conrad.
Se você tivesse encontrado,
já estaria em casa.
- Weaver.
- É o Jerry.
Olá, Jerry.
Diga-me, conseguimos?
Aquela coisa de Landsat?
- Você conseguiu.
- Consegui?
Alô? É a Athena,
ancorada em Bangkok.
Cais 14,
amanhã às 6 da noite.
Às 18h amanhã.
- Obrigada. Eu te devo uma.
- Não entendo.
Por que quer
documentar esta missão,
se já tem
a capa da Time?
Jerry, quando três fontes dizem
a mesma coisa,
palavra por palavra,
sabe que estão mentindo.
Algo está acontecendo aqui,
algo do qual ninguém fala.
BANGKOK
TAILÂNDIA
CAIS 14
Não acredito
que estamos fazendo isso.
Um dia para retornar.
E agora temos que voltar
para uma outra ilha,
com outra selva.
O Vietnã não é uma ilha,
seu burro.
Key West é...
E é onde precisava estar agora,
com uma bebida na mão.
Key West também não é uma ilha.
É uma chave.
Você não é engraçado, Cole.
Mason Weaver, fotógrafa.
Mason Weaver,
é uma mulher?
Parece que sim.
Posso ajudá-la?
Dois anos no país.
Onde esteve?
Infiltrada com o MAC V-SOG.
Estava na merda.
Respeito isso.
Pois pessoas como você,
perdem o nosso apoio
ao voltar para casa.
Você não vai culpar
as pessoas sem armas,
por perder a guerra, não vai?
Uma câmera é bem mais perigosa
que uma arma.
E nós não perdemos a guerra.
Estamos a abandonando.
Sim, certo.
Olá e bem-vindos.
Sou o supervisor de campo
do Landsat, Victor Nieves.
Este é Steve Woodward,
gerente de dados.
Nossa expedição nos leva
onde todas rotas marítimas
conhecidas pelo homem tem
evitado durante séculos.
Como nosso satélite mostra
a ilha é cercada
por tempestades sem fim.
Que a permite mantê-la
escondida do resto do mundo.
Mas com o helicóptero
do Coronel Packard,
seremos os primeiros
a atravessar para o outro lado.
Também estamos satisfeitos
por nos juntar pela primeira vez
com a equipe
de exploração de recursos,
liderada pelo sr. Randa,
uma bióloga, sra. San,
e um geólogo, sr. Brooks.
Nosso foco será
a superfície da ilha,
o que há,
e que acontece sob ela.
Sr. Brooks.
É muito simples. Vamos usar
explosivos para agitar a terra
e criar vibrações, ajudando-nos
a mapear o subsolo da ilha.
Voaremos o litoral sul
e lançaremos cargas sísmicas,
que irá ajudar a saber
a densidade da terra.
Vão soltar bombas?
Instrumentos científicos.
Ouviram, rapazes?
Somos cientistas agora.
Vocês não são cientistas.
Iremos pousar
e montar acampamento
para expedições lideradas
pelo sr. Conrad.
Major Jack Chapman.
Muito bem.
Uma vez na ilha,
a tempestade bloqueará
as comunicações com o navio.
Ou seja,
estaremos por nossa conta.
Após três dias,
uma equipe nos encontrará
ao norte da ilha.
Pode ser a única
chance de partir
por um período desconhecido.
Então uma dica para todos:
não percam essa chance,
por favor.
O que faz aqui?
Pergunto o mesmo.
Por que uma missão de mapeamento
geológico precisa de explosivos?
Não prestou atenção na aula.
Cargas sísmicas
para mapear o solo.
E você acredita nisso?
Não disse que acredito.
Conheceu o Coronel Packard?
Conheci.
Ele é bem estressado.
É um herói condecorado.
Faz parte do pacote.
Mas e você?
Uma missão de mapeamento
não é retrocesso na carreira?
A foto certa ajuda a formar
opiniões.
E a ganhar um Pulitzer.
Está bem, Capitão Conrad.
Mas e você?
Como as Forças Britânicas
Especiais acabaram aqui?
Apenas Conrad.
Não estou na ativa.
Ofereceram-me dinheiro.
Não parece um mercenário.
Não parece uma fotógrafa
de guerra.
Fotógrafa anti guerra.
O que está escrevendo, Chap?
Uma carta para meu filho.
"Querido Billy,
disse que estaria aí
em seu aniversário,
mas menti na cara dura.
Sou um péssimo pai.
Espero que essa carta
compense."
É muito curto.
A tempestade parece pior
pessoalmente.
Talvez devêssemos considerar
adiar a missão.
O quão longe é a ilha?
80 quilômetros.
Talvez mais.
Vamos nos aproximar.
Se quiserem partir,
será daqui.
Consegue atravessar daqui,
Coronel?
- É nossa passagem.
- Por esse buraco?
É uma área de baixa pressão.
Aprecio sua convicção, Randa,
mas como supervisor
da agência de controle,
digo que é melhor abortar.
Vamos abortar.
Muito sensato.
Sei que o inspetor ficará
admirado com sua coragem.
Espero que se admire
com meu bom senso.
É só um mapeamento de terra.
De uma das últimas áreas
não mapeadas na Terra.
E quer cancelar
por uma chuvinha?
Fique no barco, se quiser.
Pode levar anos
até termos outra chance.
Soube que sua unidade
pode enfrentar climas adversos.
Por que não deixamos
o Coronel Packard decidir?
Nem morto entro
naquele helicóptero.
Pedimos que armassem
os helicópteros.
Não deveríamos contar
por quê?
E alarmá-los?
É apenas por precaução,
Brooks.
Certo.
2 minutos para partida.
Aonde ele está nos levando?
Nenhum lugar que não iria.
Ele vai nos liderar.
Não sente falta da cama?
Eu sinto.
Não sente falta da sua?
Ao menos tem uma cama, Cole?
Você tem uma cama, não tem?
Te vejo do outro lado,
Chapman.
Sim, senhor.
- Bateria?
- Checado.
- Gerador?
- Checado, checado.
- Ignição?
- Checado três vezes.
Aqui é Fox Líder
para Time Fox.
Está começando
mais um show aéreo.
Como sempre, lembre-se:
segurem as suas bundas!
Formação de combate.
Mantenham visual.
Fox Cinco,
avise quando estiver pronto.
Fox Cinco em posição.
Entendido.
Time Fox, sigam-me.
Fiquem juntos.
Vamos nessa.
Manter curso.
Nada que
já não tenhamos feito.
"Querido Billy,
já olhou para um furacão
e pensou
que talvez
devesse atravessá-lo?
Porque é
o que está acontecendo".
"Querido Billy,
talvez queira se segurar."
Fox Líder para Time Fox.
Mudar
para navegação inercial.
E lembrem-se do conto
de Ícaro
e seu pai,
que lhe deu asas de cera.
Avisou para não voar
próximo do sol,
mas era emocionante demais.
Então ele voou mais alto
e mais alto,
até que o sol derreteu
suas asas.
E ele caiu no mar.
Mas o Exército dos EUA
não é um pai irresponsável.
Ele nos deu asas
de aço fundido
direto da Pensilvânia.
Garanto que elas
não derretem.
É lindo, não é?
Vamos descer
e manter o nível.
Fox Líder para Time Fox.
Separar e começar
reconhecimento.
Fox Sete, desça com os civis.
Entendido, Fox Líder.
Rumo à Zona Seis.
Deixe-nos ali.
Todo o resto, fiquem comigo.
Rápido, descarreguem tudo.
Andando.
SISTEMA OPERANTE
Pronto
para as cargas sísmicas.
Entendido.
Time Fox, pode soltar.
Entendido, Fox Três.
Seguindo para 0-9-0.
Está vendo
o que estou vendo?
A resposta sísmica
é incrível.
Randy, você não vai
acreditar nisso.
A rocha matriz é
praticamente oca.
Ataque!
Cuidado!
Em guarda, Fox Cinco.
Fox Oito caiu!
Fox Quatro caiu!
Responda, Fox Três!
Meu Deus!
Alguém sabe o que é aquilo?
Eu não sei, cara.
Puta merda...
- 3 km a oeste...
- Eu nunca vi nada assim!
Entendido!
É um macaco?
O que diabo é aquilo?
Alguém fala para mim!
Vire à direita para 2-5-0.
Contato visual.
Fox Líder para Time Fox.
Formem um perímetro.
Atiradores em posição.
Merda.
Fox Líder para Time Fox.
Atirem à vontade!
- Que diabos é isso?
- Eu não sei.
- Desvie, agora! Desvie!
- Não recebo ordens de você!
- Tire-nos daqui!
- Fox Nove caiu.
Fox Seis,
estamos com problema.
Estamos caindo.
Fox Cinco, aqui é Líder Fox.
Fox Nove caiu.
1 km ao norte
do leito do rio.
- Envie a equipe de resgate.
- Fox Cinco está pairando.
Alguns homens estão saindo.
Eu preciso de ajuda, aqui.
Eu preciso...
Merda!
Matem esse filho da puta.
Suba!
Preparem-se para o impacto.
Socorro!
Corra para o lado, idiota.
Segurem-se!
Cuidado!
Meu Deus!
Preparem-se para o impacto!
Segurem-se!
Líder Fox caiu!
Fox Cinco a caminho
para o resgate.
Já o vimos.
Resista, Coronel Packard.
Estamos a caminho.
Aguente, Briggs.
Estou indo.
Estamos caindo.
Repito, estamos caindo.
Quero que me responda
uma coisa.
- Você ama sua mãe?
- Eu amo!
- O quanto você ama sua mãe?
- Amo muito.
Chamando todas unidades.
Alguém voando?
Repito.
Todos caíram.
Todos.
Estamos no lado sul da ilha.
Há um rio
a alguns quilômetros daqui.
Se o seguirmos, conseguiremos
chegar ao litoral norte.
E o que fazemos?
Todos helicópteros caíram.
Daremos um jeito de contatar
o navio.
Enviarão uma equipe de busca.
Só precisamos chegar a tempo.
Eu deveria estar
na minha mesa.
Não vamos falar sobre isso?
Acho que estamos espalhados
em um raio de 4 a 5 km.
Vamos para o norte
e nos juntamos a quem acharmos.
- Você está bem?
- Não sei responder isso agora.
Também não sei
o que era aquilo.
Todo o dinheiro que te pagaram.
Espero que valha a pena.
Vocês não vão mesmo
falar sobre isso?
Isso não é normal.
Coisas assim não acontecem.
Aqui é Líder Fox para Time Fox.
Alguém na escuta?
Responda!
Flex.
Chapman falando.
Prossiga Chapman.
Repita a última mensagem.
Estou a 4 km ao oeste,
no pico mais alto...
November Alfa 3-0-0.
Câmbio.
Entendido, Chapman.
No pico mais alto
da montanha à oeste.
Câmbio.
Fox Seis confirmando,
estamos no helicóptero.
Chapman,
mantenham a posição.
Iremos até vocês.
No helicóptero não há
munição suficiente
para matar essa coisa.
Sonde o perímetro.
Encontre possíveis locais
para armadilhas. Câmbio.
Chapman.
Reles.
Quer descansar
ou está pronto para andar?
Estou pronto para seguir,
senhor.
Ponham-no de pé.
Chapman,
para todas as estações.
Inspecionem o local.
Cole, qual é a sua?
Como ainda consegue
sentir fome?
- Comer para sobreviver.
- Acabamos de ser derrubados
por um macaco
do tamanho de um edifício!
Isso aí.
Foi um encontro
pouco convencional.
Isso é tudo que seus miolos
dizem para você?
Não havia estratégia prévia.
Fizemos o melhor que pudemos
dada a situação.
Griffin.
Cole!
Graças a Deus,
vocês estão bem!
- É bom te ver, senhor.
- Estamos bem.
Quantos sobraram?
Somos sete sobreviventes.
Sete mortos em combate
confirmados.
Galleta, Saraf e Hodges.
Slivko, e os demais,
em situação desconhecida.
Onde está o Randa?
- Como está?
- Estou bem, obrigado.
Ótimo.
Fico feliz em saber.
Estava preocupado.
Você vai me dizer
tudo o que não sei...
Ou irei estourar
seus miolos.
- Monstros existem.
- Não me diga.
Ninguém acreditava em mim.
Até ontem,
eu era apenas um lunático.
Mas hoje...
Então, isso nunca se tratou
sobre geologia.
Soltou as bombas,
para tirar algum proveito.
- Quem é você?
- Já ouviu falar do USS Lawton?
Nem ninguém.
Dos jovens a bordo daquele navio
sou o único sobrevivente.
Disseram à minha família
que o navio afundou,
mas sei o que vi.
Não existiu remorso.
Nem razões,
somente destruição.
Passei os últimos 30 anos
tentando provar toda verdade
descoberta naquele dia.
Este planeta
não nos pertence.
Antigas espécies
dominavam a Terra
bem antes da humanidade.
E, se ignorarmos isso,
vão tomar posse de volta.
Minha organização
se chama Monarch.
Somos especialistas em caçar
seres terrestres desconhecidos.
Sabia que essa coisa
estava aqui?
Sinto pelos seus homens,
coronel.
Sinto mesmo.
Leve-nos para casa,
com provas,
para que possamos mandar
a cavalaria.
Eu sou a cavalaria.
Chama-se:
"Teoria da Cavidade da Terra."
Randa me contratou
porque escrevi um artigo,
justificando o que muitos pensam
ser uma ideia lunática.
De que há espécies enormes
debaixo da terra,
- isoladas da superfície.
- Tem o seu aspecto.
Randa acreditava que esta ilha
seja um destes lugares.
Um local de surgimento
do que vive debaixo da terra.
Antigas espécies
como as que acabamos de ver.
Achava que ele estava
fora de si.
Slivko falando.
Conseguem me ouvir? Alguém?
Vamos para o norte
do ponto de infiltração.
Todos parecem estar
bem tranquilos por agora.
Conseguem me ouvir?
Alguém?
- Estamos sem sinal, Slivko.
- Droga.
Poupe isso para quando
estivermos próximos do grupo.
Ninguém se mexe.
Tranquilo.
- Slivko.
- O quê?
Abaixe a arma.
Estes homens,
não morreram em vão.
Juro por Deus...
Que as mortes deles
não ficará sem respostas.
Vamos ao encontro de Chapman
e daquelas munições.
Já ouviram falar da história
do rato, do leão e do espinho?
Sim.
Aí está ela então.
No caso de nos depararmos
com aquele primata novamente.
Sabe que é a história de um rato
que fica amigo de um leão,
após retirar o espinho
da pata dele, certo?
Não é isso.
O rato
mata o leão com o espinho.
Quem te contou isso, Cole?
Minha mãe.
Isso explica muitas coisas.
Cuidado!
Nas árvores!
- Cuidado!
- O que é isso?
- Vigie o perímetro!
- Em cima das árvores!
- Nas árvores!
- Apontem para cima!
- Cole!
- Não!
Pegamos você!
Não consigo tê-la na mira!
Cortem as patas!
Cortem as patas dela!
Peguei você!
Pronto, rapazes!
Vamos.
Fiquem juntos.
O que diabos é isto?
Corram!
Atrás de vocês!
- Fiquem calmos.
- Conrad.
Recuem, pessoal!
Para trás!
Ninguém atira.
Não, isso não é necessário!
Vamos!
Abaixem as asas!
Como?
Não acreditei quando disseram
que você viria.
Fiquei acordado
a noite toda
pensando em como eu e Gunpein
sonhamos com esse momento.
E aqui estamos.
28 anos e 11 meses,
8 tentativas fracassadas
em voltar ao mundo
e ao invés disso,
o mundo vem até mim?
Não é um fato?
Eles nunca sorriem.
Você caiu aqui?
Desculpa, senhorita.
Tenente Hank Marlow da 45ª.
Coloquei essa roupa
para vocês.
Você é mais bonita
do que um cachorro quente
e uma cerveja
no Wrigley Field
no dia de abertura.
Mas você é real.
Certo?
Eu falei, não falei?
Eu falei: "Está tudo bem."
Isso.
Tem algo lá fora.
Tem muita coisa lá fora.
Agora vamos lá.
Temos que voltar para casa.
Você não quer ficar
lá fora à noite.
Provavelmente notou
várias coisas estranhas na ilha.
Contanto que fiquemos aqui,
onde as pessoas vivem,
ficaremos bem.
Aquela parede
é para manter
aquela coisa longe?
Não, ele não é o que tentamos
manter afastado.
Como?
Essas pessoas vivem
no topo das árvores
enquanto estamos em solo.
Alguns nem parecem
envelhecer.
Sem crimes.
Sem propriedades pessoais.
Eles não fazem isso.
Obrigado.
Então, boas notícias.
Eles falaram que vocês
podem dormir aqui.
Não escutei falarem nada.
Eles não falam muito.
Ficando tanto tempo quanto eu,
você vai entender um dia.
- Você verá.
- Espere um pouco.
Não podemos ficar aqui.
Precisamos sair da ilha.
Temos vida lá fora.
Eu tenho uma.
Nieves, agora não é a hora.
Tudo bem?
O que pousa aqui,
normalmente fica aqui.
O que sei é que esse navio
ficou uns dez anos
encalhado antes de mim
- Você está aqui desde 1944?
- Estou.
- E a guerra? Vencemos?
- Qual?
Faz sentido.
Isso tudo é sagrado
para eles.
Então se gosta de suas mãos,
não toque em nada.
Olha isso.
Do jeito que falam,
por milhares de anos
o povo da ilha viveu
com medo.
É muito tempo
para ficar assustado.
E então, um dia,
o pior aconteceu.
Algumas das coisas
que tinham medo
começaram a se defender
do que os comiam.
Mas nada dura para sempre,
eu acho.
E é aí que eles honram
seus últimos salvadores.
Sim...
Esse é Kong.
Ele é um rei aqui.
Deus, para esse povo.
Kong é um bom rei.
O maior, para ele.
Essa é sua casa.
Somos apenas convidados.
Mas não se vai à casa de alguém
e começa a jogar bombas
a não ser que queira lutar.
Foi Kong que matou
seu amigo?
Não.
Um deles matou.
Kong é o rei da ilha
mas os demônios vivem
abaixo de nós.
E como se chamam?
Os Iwis não falam
seus nomes.
Mas eu os chamo
de Rastreadores de Caveira.
Por que?
Porque soa como único.
- Tudo bem.
- Acabei de inventar esse nome.
Só queria assustá-los.
Vou chamá-los disso.
Tudo bem para você?
- Gostei do nome.
- É muito bom.
Nunca disse em voz alta.
Claro que agora
parece estúpido, só...
Chame-os como quiserem.
Coisa de lagarto grande.
É desagradável.
Eles vêm das aberturas.
Do fundo.
Por isso que Kong
está tão bravo.
Essas bombas acordaram
alguns deles.
Vou te falar,
tiveram sorte dele estar lá.
Caso contrário,
não estariam aqui.
Eles são bastardos.
Cruéis como o diabo.
Ele só consegue lidar com esses
porquê ainda são pequenos.
Você não quer
acordar o grandão.
- Quão grande é?
- É maior que...
a família da filha branca.
Kong é o último da espécie,
mas ainda está crescendo.
E torçam
para que ele cresça.
Porque o Iwis disse
que assim que ele se for...
O grandão sairá.
E é uma boa noite, Irene.
Ouça, tem uma equipe
de reabastecimento
vindo do norte da ilha
em três dias.
Você deveria vir com a gente.
Para o norte da ilha?
- Vamos sair daqui. Sim.
- Em três dias?
Não tem como chegar
ao norte em três dias.
É impossível. É isso.
Sem chance.
Pelo menos
não com nossos passos.
Aquele é feio
para caramba.
Querido Billy...
Esse lugar é o inferno.
Os monstros existem.
Debaixo da cama
eles assinam cheques.
- Vamos, cara.
- Parece...
Talvez ele queira matar
o Kong ao invés de ir embora.
Vamos ao menos conseguir?
- O quê?
- O ponto de saída.
Temos que estar lá
em três dias!
Vamos estar,
vamos conseguir.
Cole, o que aconteceu
com Chapman?
O Coronel disse que ele está lá.
Então ele está lá.
Estamos perto
de fazer isso funcionar.
Gunpei e eu íamos para o mar
tentando chegar ir para casa.
E umas dessas coisas
pegou ele.
Ali está ela.
Bem, isso é adorável.
Você está certo.
Essa coisa ao menos boia?
Gunpei e eu passamos
seis anos construindo ela.
Nós chamamos
de The Great Fox.
E ela boia.
Peguei partes do motor
do meu P-51...
O antigo Zero dele.
No B-29, na praia um dia
ou algo assim.
Está brincando comigo.
Essa máquina é feita
de tétano puro.
Sei que ela não é bonita,
mas nada que uma ajuda extra
não resolva.
A não ser que tenha ideia melhor
sugiro que consertemos.
Certo.
Vamos, levante!
Olha aquilo.
Ele sangra.
Nós fizemos isso.
Vamos nos encontrar
com o Chapman...
Tem munição o suficiente
no helicóptero
para terminar o serviço.
Magnífico.
Sabe porque carrego isso
ao invés de uma M-16?
Eu peguei de um fazendeiro
que lutava pelo Vietnã.
Ele se rendeu depois
de acabarmos com sua vila.
Ele tinha 50 anos e disse que
nunca tinha visto uma arma.
Às vezes...
O inimigo não existe...
Até você procurar por um.
O que aconteceu quando eles
apareceram na sua porta?
Ainda tinha a arma dele.
Boa sorte com isso, soldado.
Tudo bem. Eles tem 48 horas
para chegar a costa do norte.
- Slivko, já consertou algo?
- Sim, meu vô é um mecânico.
Se não consertar isso,
ele me renegará.
Se ele me ver de novo.
Espere aí, Churchill.
A Rússia foi nossa aliada.
E disse que estamos
em guerra com ela?
- É mais uma Guerra Fria.
- Guerra Fria como...
Quando o verão acaba?
E os Cubs?
Já ganharam um campeonato?
Os Cubs?
Não, nem de perto.
- Eles já foram bons?
- É o meu time.
- De onde você é?
- Detroit.
Certo. Os Tigers são de lá.
Eles já ganharam esse ano?
- Eu não sei.
- Duvido. Sim.
Quem acha que ganha a luta?
Um tigre ou um urso filhote?
O tigre irá ganhar.
Claro, pois os ursos
ainda são filhotes.
Um tigre crescido
pode comer um filhote.
Pense nisso.
Também colocamos
um homem na lua.
Está falando sério?
O que eles fizeram?
Deixaram ele lá?
O que ele está comendo?
Presunto...
E misturas.
Vamos,
estamos perdendo a luz do dia.
Fox Líder.
Chapman falando, câmbio.
Querido Billy...
Às vezes a vida te dá
um chute no saco.
Merda.
Que música é esta?
E as músicas dançantes?
Benny Goodman?
Você é
como um viajante do tempo, cara.
Estou dizendo,
este é o novo som.
WRIGLEY FIELD
LAR DO CHICAGO CUBS
Não sei se vou gostar
de quem está sob esta barba.
Espero que seu "barco"
nos leve rio acima em 36hrs,
porquê se perdermos
esta oportunidade...
Estaremos literalmente
fora de curso.
Quando escrevi o artigo
sobre a Teoria da Terra Oca,
todo o comitê riu
em voz alta.
Randa não riu.
O único cara na multidão
que realmente me levou a sério.
Eu me senti bem.
Então achei que ele era louco
quando falou sobre monstros.
Não consigo saber
quando estou ou não falando.
- Está falando. Sim.
- Estou mesmo?
- Estou falando?
- Sim.
- Sua boca está se mexendo.
- O quê?
Eu vou esfaquear você
até o final da noite.
Sério?
Brincadeira.
Se o barco não funcionar,
pegamos o trem.
Não é estranho
que os locais mais perigosos,
têm as auroras mais belas?
Estava tentando tirar
uma foto panorâmica,
mas minha lanterna quebrou.
Tente isto.
Obrigada.
- Força Aérea Real?
- Era do meu pai.
Ele jogou para mim do trem
ao ir lutar com os nazistas.
Ele era como John Wayne
para mim.
Tornou-se nosso
herói místico.
Ele voltou?
O avião dele caiu
nos arredores de Hamburgo.
Procuraram ele por meses...
Acho que nenhum homem
volta da Guerra.
Não de verdade.
Mills, pare de brincar.
Estou saindo do perímetro.
Coronel Packard...
Esta missão
até o local do acidente
é loucura.
Eu entendo
ir atrás de seu homem.
Mas todo o resto...
Isso está além de nós.
Não gosta
de como estou comandando?
Sabe onde é a saída, então.
Você iniciou tudo isto
ao colocar este lugar no mapa.
E eu não vou
desistir e fugir.
Eu reconheço um inimigo
quando vejo um.
O nome deste homem
era Gunpei Ikari.
Ao tirar o uniforme...
E desistir da guerra...
Ele se tornou meu irmão.
E juramos nunca abandonar
um ao outro.
Vamos dar o fora desta ilha.
Ainda não!
- Fique na área segura.
- Sim, claro.
Vamos lá, finalizem.
Continuem.
Na terceira vez vai.
Aqui vamos nós.
Vamos, vamos!
Vamos lá.
Isso.
Isso!
Acho que é uma despedida.
Obrigado.
Se forem para Chicago,
podem me procurar.
Não, deixe-me ajudar.
Um homem tem de fazer...
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
Permita-me.
Devia me ver na biblioteca.
Eu tenho uma esposa.
- Tinha uma esposa.
- Tinha uma esposa?
Acho que não sei mais.
Eu me comprometi
logo antes de partir.
Recebi um telegrama dela
um dia antes de ser derrubado.
Ela disse que teve
nosso bebê.
Eu tenho um filho lá fora.
Um homem crescido
que nunca conheci.
Ela com certeza pensa
que você está morto.
Só estou dizendo...
Você não sabe disso.
Ficaria surpreso
com o tempo que esperariam.
A verdade é que acho
que não me esperaram.
Não vou me importar.
Apenas quero
uma última chance de vê-los.
Seria bom o bastante
para mim.
Vamos levar você para casa.
Fox Cinco, responda.
Alguém aí?
Aqui é Fox Cinco,
estamos ouvindo.
Sim!
Estamos em um barco.
- Barco sentido norte do rio.
- Em um barco?
- Onde conseguiram um barco?
- Com esse cara doidão,
um viajante da Segunda Guerra.
Você vai ver.
- Que tipo de barco?
- Está mais para um avião.
E o nome é "A Boia".
- Estamos na "Boia".
- Precisamos do local, Slivko.
Mandem um sinalizador
para podermos te achar.
Entendido, Fox Cinco.
Lançar sinalizador!
Lá!
Isso!
Conseguimos ver.
2 km ao norte.
Entendido, Fox Cinco.
Fox Um, desligando.
Ponto de encontro,
em uma hora.
- Carreguem.
- Será que cabem todos?
- Isso!
- Vamos para casa.
Homem atingido!
Mas que diabos, cara?
Ele se foi.
Peguem seus equipamentos,
temos que seguir.
Vamos encontrar
o Packard.
Não, espera.
Espera um minuto.
Ninguém vai falar nada
sobre o...
Ele se foi. Não voltará.
Nada há mais nada a dizer.
Ai, meu...
O sinalizador
foi apenas 2 km ao norte.
Eles devem chegar logo.
A não ser que foram comidos
por algo maior que a gente.
- Puta merda.
- Slivko!
Pensei que não iria
vê-los de novo.
- Pensei que você fosse louco.
- Quem dera.
- Qual a contagem?
- O que você está vendo,
- é o que temos.
- Perdemos um também.
Bom ver vocês, pessoal!
- Quem diabos é esse?
- Nosso caroneiro.
Tenente Hank Marlow
do 45º esquadrão da 15ª equipe.
Está aqui desde
a Segunda Guerra Mundial?
Sim, senhor.
Eu perdi o desfile?
Não acredito.
Tenente.
Vamos levá-lo para casa,
senhor.
Seguimos a corrente com o barco
e conseguiremos ir até o norte.
Parece ótimo.
Mas ainda não vamos.
Temos homens perdidos,
Conrad.
- Espere, tem homens lá?
- Chapman.
Está no helicóptero,
a oeste.
Oeste?
Não podemos ir ao Oeste.
É lá que vivem
aquelas criaturas.
Já diz o velho ditado:
"Leste é melhor, oeste é pior".
Por isso nós dizemos.
Um pouco ao sudeste...
Podemos discutir, mas precisamos
de mais armas para ir ao oeste.
Pessoal,
acho que devemos ouvir o Marlow.
Isso é loucura.
O seu trabalho é encontrar
homens perdidos, certo?
Está bem, senhor.
Mas se chegarmos
e ele não estiver lá,
não enviaremos equipe de busca.
Voltaremos ao anoitecer, certo?
Em 24 horas precisamos estar
do outro lado da ilha.
Entendido.
Em alto e bom som.
Ouviram o cara,
partimos em 10 min.
É um bom grupo então.
Todos morreremos juntos aqui.
Um bom grupo para morrer juntos.
Só digo isso.
Não deveriam
ter vindo aqui.
Quando você vai me falar
que é uma péssima ideia?
É uma péssima ideia.
Sentem esse cheiro?
É o cheiro da morte.
O que diabos é esse lugar?
É o que restou
dos pais do Kong.
Eu tirei várias fotos de túmulos
para reconhecer um.
O local da queda
é do outro lado deste vale.
Vamos atravessar e chegar
no ponto mais alto a oeste.
É melhor não fazermos isso,
senhor.
Precisamos ir sentido norte,
agora.
E você é bem-vindo
a fazer isso, cara.
Sozinho.
Não vou deixar
o Jack por aí.
Quem está comigo?
- Nós podemos conseguir.
- Claro que podemos.
Agora fiquem
muito bem atentos.
Só estou aqui há 28 anos.
Do que eu entendo, não é?
Cole, não temos tempo para isso.
Apague o cigarro.
Cuidado com o cigarro.
Idiotas.
Vamos, temos que ir.
Corram!
Aqui!
Quietos.
Falei para ficarem lá
e não virem.
Certo, vamos.
Todos comigo.
Vamos, rápido.
Alguém cubra os civis,
rápido, mexam-se.
Merda.
Randa.
Carreguem a metralhadora.
Antes a morte
do que a desonra.
Traga o lança-chamas.
Faça seu trabalho.
Slivko!
Gás!
GAS TÓXICO
Marlow!
Passa a espada!
Slivko, aguente!
Essa coisa está se mexendo!
Olhe, Coronel.
Você pode ser superior.
Mas estou aqui
há bastante tempo.
E estou lhe dizendo,
aquela coisa que nos destruiu
foi só a primeira.
E agora estamos
em seu território.
E precisamos voltar.
Dar meia volta!
Não enquanto Chapman
continuar lá.
Desculpe, Coronel Packard.
Chapman está morto.
Nada muda então!
Ainda vamos
ao local do acidente.
O que tem lá
que você quer tanto?
Armas!
Suficiente para matar.
- Kong não matou Chapman.
- Mas matou esses soldados!
Meus soldados!
Não pode matar o Kong,
Coronel.
Kong é deus nessa ilha.
É ele que mantém
os lagartos sob a terra.
Está certo, Coronel.
Não podemos matá-lo.
E aquela outra criatura?
Esse é o problema.
E tem mais deles lá embaixo.
Se tirar a competição
natural da espécie
- vão proliferar sem controle.
- Então vamos matá-los também!
Depois que acabarmos
com essa coisa.
- Não vou permitir.
- Segurar fogo!
Essa é uma guerra
que não iremos perder.
É loucura! Escutou?
É loucura!
Por favor!
Precisa escutá-lo!
Não é guerra, Coronel.
Isso é um erro.
Sua mentiras mataram
meus homens!
- E você irá nos matar.
- Não é nossa luta.
De que lado está, Capitão?
Tudo bem, Coronel.
Encontrará seu helicóptero
perto daquele penhasco
Vou levar esses civis
de volta para o barco.
E vamos te esperar lá.
Tudo bem?
Descansar!
Vamos matar essa coisa.
Steve.
Vai com os cachorrões
ou vai ficar no barco?
Não quero ficar na varanda.
Marlow, está bem?
Precisamos pará-lo.
Quer conversar
com ele de novo?
Ele pareceu aceitar
na primeira vez.
Ele está
perdendo controle.
Sigam-me.
Vamos sair vivos.
Querido Billy.
Estou tentando chegar
em casa com você e a mãe.
Seja forte.
Eu te amo.
Garanta que a família
receba isso.
Querido Billy.
Seu pai era um dos melhores.
Tem água por perto.
Está perdido?
Para qual lado?
Espere.
Esperem aqui.
Vou subir e encontrar o rio.
Eu vou também.
Estarei aqui.
Mantenham os olhos abertos.
Nas árvores também.
Por quê?
Formigas.
Das grandes.
Ali está uma.
Elas soam como um pássaro,
mas são formigas.
Recolham o que puderem,
até as cargas sísmicas.
Conseguiram nossa atenção
na primeira vez.
Isso é uma péssima ideia.
Vamos logo.
Mills, Cole.
Preparem a munição.
Transformem essa Napalm
em um presente especial.
O barco deve estar
perto daquela curva.
Temos que ir.
Agora.
Não atirem!
Conrad,
para onde vamos?
Vocês três voltem ao barco.
Está nessa direção.
Esperem-nos até o amanhecer.
Se não voltarmos...
Podem ir.
Não vai precisar
me convencer.
Onde vocês vão?
Vamos salvar o Kong.
Não sem mim, cara.
Meu Deus.
Soldados!
Preparem as cargas.
É hora de mostrar ao Kong,
que o homem...
É o rei.
Em um...
Em dois...
Em três.
Packard!
Não faça isso.
Eu pedi gentilmente
na primeira vez.
Não queremos brigar,
Packard.
Esta besta nos derrubou!
Matou meus homens!
Kong estava defendendo
seu território.
Nós somos soldados!
Fazemos o trabalho sujo!
Para que nossas famílias
e compatriotas não sintam medo.
Nem deveriam saber
que algo assim assim existe.
Você está fora de si.
Ponha o detonador no chão.
Pare!
O mundo é maior que isso.
Deixa dessa!
Slivko, tire-os daqui!
Você sabe que não é o certo,
filho.
Largue a arma, senhor.
Packard!
Vamos.
Acabou.
- Esse é o grandão.
- Recuem.
Vamos!
Coronel.
Senhor!
Morra, desgraçado.
- Kong.
- Kong está ferido. Vamos!
Disseram para irmos
ao amanhecer.
- Eu sei.
- Já amanheceu.
- Então, o que faremos?
Este é o fim da ilha.
Weaver, suba nas rochas e
dispare o sinalizador.
Com sorte, Brooks o verá.
Vamos ganhar tempo.
Por aqui.
Vamos lá.
Cada segundo conta.
Cole! Vamos, cara,
temos que voltar.
Vá viver sua vida.
Saia daqui.
- Cole, não!
- Cole.
- Cole, não! Saia daí!
- Cole! Cole!
Não! Não faça isso!
Cole!
Anda. Vem cá.
Desgraçado.
Vamos!
Corram!
Apressem-se!
Vamos!
- Marlow, me ajuda aqui?
- Certo. Toma cuidado!
- Limpo!
- Está bem!
Venha, desgraçado!
Weaver!
Weaver?
Você está bem?
O que acham, caras?
Essa é a direção
para Key West?
Acho que sim, irmão.
Este lugar irá mudar.
A notícia vazará.
Isso sempre acontece.
Bem, não será por nós.
Nós nos veremos de novo
Eu não sei quando
Não sei quando
Mas sei que nos veremos
de novo
Se quer ver
uma criança enlouquecer,
veja o que acontece
se este cara for bem pago.
Bola alta, bela tacada.
E o sonho impossível
torna-se possível!
Não vá embora!
Tem mais após os créditos.
Vai ficar sentado aí?
No escuro?
Você está gostando disso,
não?
Isso é divertido para você?
Prometo que não vou falar
para os russos.
- Prometo falar aos russos.
- Ela vai falar aos russos.
Por que está
nos mantendo aqui?
- Quero ir para casa!
- Entendemos.
Não há nenhuma ilha.
Nunca fomos em uma ilha.
Ilha?
Que ilha?
Brooks,
o que está acontecendo?
Bem-vindo à Monarch.
Essa ilha é só o começo.
- Tem outras por aí.
- O que quer dizer? Mais?
Esse mundo
nunca nos pertenceu.
Pertence a eles.
A questão é quanto tempo
até eles recuperarem.
Kong não é o único rei.
SEÇÃO 8
AMEAÇAS ADICIONAIS
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV